감사합니다.
열방 회당 교회 주일 예배
아멘.
앉으셔도 좋습니다. 감사합니다.
열방 회당 교회 주일 예배
할렐루야
여러분을 질투하려던 참이었습니다.
열방 회당 교회 주일 예배
하나님께, "하나님 아버지, 제발, 저를 풀어주세요
(나오게 해 주세요)"라고 말하고 있었습니다.
"춤추고 싶어요! 같이 참여하고 싶어요!"라고요.
감사합니다.
전 세계 시청자 여러분, 시간을
내어주심에 감사드리고 싶습니다.
하나님의 때가 최고의 때 입니다.
만일 여러분이 하나님의 때에 일한다면,
스스로를 놀라게 할 것입니다.
여러분 스스로를 깜짝 놀라게 할 것입니다.
그저 하나님의 때를 기다리세요.
'믿음을 말하다'라는 말씀을 여러분께
마지막으로 전했던 것을 기억합니다.
믿음을 말하다.
바로 그것입니다.
믿음에는 대체물이 없습니다.
무엇이 없다고요?
믿음과 맞바꿀 수 있는 것은 없습니다.
믿음은 대체 될 수 없습니다.
믿음의 가치는 남다릅니다 - 아주 특별합니다.
이 것에 대해 빨리 이야기 해보도록 하죠.
할렐루야.
야고보서 2장을 펴시고
18절을 보시겠습니다.
"혹이 가로되 '너는 믿음이 있고 나는 행함이 있으니'"
즉, 행위 입니다.
"행함이 없는 네 믿음을 내게 보이라"
믿음과 여러분의 행동,
믿음의 행위에 대한 이야기입니다.
"나는 행함으로 내 믿음을 네게 보이리라"
"네가 하나님은 한 분이신 줄을 믿느냐 "
여기서 이렇게 말하고 있습니다.
"네가 하나님은 한 분이신 줄을 믿느냐 잘하는도다"
대화를 나눕니다.
"아아 허탄한 사람아 행함이 없는
믿음이 헛 것인줄 알고자 하느냐 "
즉, 증거를 말합니다.
"우리 조상 아브라함이 그 아들 이삭을 제단에 드릴 때에
행함으로 의롭다 하심을 받은 것이 아니냐"
22절 입니다.
"네가 보거니와 믿음이 그의 행함과 함께 일하고
행함으로 믿음이 온전케 되었느니라"
그게 우리의 조상 아브라함이었습니다.
믿음을 말하다
할렐루야
우리는 하나님의 타협하시지 않으시는 믿음에
대한 요구를 마주하게 되었습니다.
여기에 문제가 있다는 걸 보실 수 있으시겠죠.
우리는 하나님의 타협하시지 않으시는
믿음에 대한 요구를 마주하고 있습니다.
의인은 믿음으로 살 것이요.
믿음으로부터 온 것이 아니라면
그 무엇이든지 죄 입니다.
믿음이 없이, 하나님을 기쁘시게
하는 것은 불가능합니다.
그렇기 때문에 우리가 타협할 수 없는
믿음에 대한 요구라고 말하는 것입니다.
하나님 앞에 오는 모든 자는
반드시 신앙을 가지고 믿어야 합니다.
대채물이 없습니다.
이는 신성한 요구 입니다.
그리고 그의 가치는 유일무이합니다.
믿음의 대여책은 없습니다 -
대안도 지름길도 없습니다.
우리가 기독교인인 이유가 바로 이것입니다.
신앙은 반드시 입으로 고백해야 한다고
성경은 말합니다
그러나 이 신앙고백은 반드시 마음으로부터 우러나온
진정한 믿음으로 부터 나와야 합니다.
어디로부터 나와야 한다고요?
우리 마음의 진정한 믿음으로부터.
왜죠?
이 세상에는 온갖 종류의 믿음이 있기 때문입니다 -
돌에 대한 믿음, 이런 믿음, 저런 믿음,
믿음에 대한 믿음, 스스로에 대한 믿음.
이 세상에서, 그들은 사업에서
믿음이란 단어를 사용합니다.
"내 사업에 믿음이 있어." -
이는 단어를 잘못 사용하고 있는 것입니다.
믿음은 신뢰입니다.
우리는 모두를 사랑하지만
오직 하나님만을 신뢰할 수 있습니다.
인간을 신뢰할 수 없습니다.
그들은 언젠가 여러분을 두고 떠날 것입니다.
믿음은 신뢰이지만 우리는 이 단어를 잘못 사용되는
단어로 씁니다 - 온갖 믿음을 위해서 사용합니다.
오늘날, 우리는 비어있는 단어를
사용한 것에 대한 죄가 있습니다.오늘날, 우리는 비어있는 단어를
사용한 것에 대한 죄가 있습니다.
오늘날, 우리는 비어있는 단어를
즉, 비어있는 신앙의 고백입니다.
"예! 예수님의 이름으로!"라고 말하는
사람들을 볼 수 있습니다.
비어있는 신앙 고백은 어떠한 방법으로도
우리를 돕지 못합니다.
공기 중에 말하는 것과 같습니다.
"예수님의 이름으로!"
어디로도 가지 않죠; 공기 중에 떠있습니다.
텅 비어있는 신앙의 고백일 뿐입니다.
열방 회당 교회 주일 예배
신앙 고백은 반드시 이에 적합하는
행위에 의해 뒷받침 되어져야 합니다.
그것이 무엇이 없는 신앙이라고요?
제 말은, 적합한 행위가 없는 믿음은
죽은 믿음이라는 것입니다.
신앙 고백은 적합한 행위가 뒷받침 되어야 합니다.
무슨 의미일까요?
제가 이야기 하고 있는 것의
사진을 한 번 보여드리도록 하죠.
만일 제가, '나는 하나님께서 나를 치유하실거라 믿어'라고
말하면서 그와 동시에 걱정하고 고민한다면,
제 믿음을 의심해 볼 만 합니다.
제가 '하나님이 나를 치유하고 해방시켜 주시고
축복하실거라 믿어'라고 말합니다.
지금 이 곳에 앉아있는 많은 이들처럼요.
춤을 추고난 후에, 여러분은 다시 자기연민에 빠집니다.
그러나, 춤을 추고 있을 때는 분명 행복했습니다.
그 후에, 이제 '아, 여기가 다시 아파'라고
생각하기 시작합니다.
'여기가 다시 쑤시기 시작했어.'
춤이 그 아픔을 없앴던 건가요?
아니요!
여러분은 하나님이 여러분을 치유하시고,
축복하고 구원하실거를 믿습니다.
그리고 그와 동시에 걱정하고 고민하죠 -
이는 여러분의 믿음을 무가치하게 만듭니다 -
물음표를 찍게 만듭니다.
만일 여러분이 하나님에 대한 신앙이 있다면,
여러분은 하나님을 믿기만 해서는 안됩니다.
오늘날의 가치관이 그렇습니다: 모두가 하나님을 믿죠,
그게 여러분이 오늘 이 곳에 와 있는 이유입니다.
큰 그림을 한 번 보세요.
신앙은 마치 어린아이가
그의 아버지께 하는 것과 같습니다.
우리가 단지 하나님을 통치하시는
주님으로 알 것이 아니라
우리는 하나님을 마치 어린아이가
그의 아버지를 알듯이 알아야 합니다.
여러분은 여러분의 아버지를 잘 압니다.
좋은 아이의 좋은 아버지.
"아빠!"라고 여러분이 부릅니다.
여러분이 원하는 것을 아버지께
부탁할 시간이 언제인지 여러분은 잘 압니다.
아버지께 부탁하면 안될 때가 언제인지 압니다.
아버지께 인사드릴 때가 언제인지도 압니다.
그러나 오늘 날, 여러분은 하나님께 여러분이 원하는 것을
부탁할 때가 언제인지 알지 못합니다.
여러분이 잘못 묻는 이유가 바로 그것입니다.
하나님께 와야할 때를 알지 못합니다.
창고 안에 하나님이 여러분을 위해 무엇을
준비하셨는지 여러분은 알지 못합니다.
성경은 반드시 우리가하나님의 뜻을 알고 그의 뜻을
따라 기도해야 한다고 이야기 하고 있습니다.
그러나 여러분은 하나님의 뜻을 알지 못합니다.
그저 기도만 합니다.
여러분은 여러분이 하나님께 구하는 것이 하나님께서
진정 여러분께 주고자 하는것인지 아닌지 모릅니다.
여러분은 모릅니다.
기도는 하지만, 여러분이 구하는 것에 대한
하나님의 뜻이 무엇인지 모릅니다.
여러분이 구하는 것을 여러분에게 줄 때인지.
그것이 하나님 마음속에서 여러분께
주고자 하시는 바로 그것인지.
그리고 지금이 여러분에게 줄 적당한 시기인지.
여러분은 알지 못하면서 그저 기도합니다.
"예수님의 이름으로! 예수님의 이름으로! 아멘!"
그렇기에 여러분이 항상 실망 하는 것입니다.
여러분은 기도하는데 응답은 없죠.
여러분은 언제 기도하고, 어떻게 기도하고,
무엇을 기도해야 할지 모릅니다. 여러분은 모릅니다.
신앙은 마치 사랑하는 아버지에게
착한 아이, 사랑스러운 아이와 같습니다.
그것이 신앙입니다.
믿음이란, 마치 농부가 "나는 하나님이 나에게
수확물을 주실 것을 믿어"라고 말하는 것과 같습니다.
아무런 씨앗을 심지 않으면서 말입니다.
"나는 믿어. 하나님께서 주실거야. 하나님은 내게
수확물을 주실 수 있는 분이야" - 이게 농부입니다.
제가 지금 신앙 없는 믿음에 대한
그림을 그려드리고 있는 중입니다.
오늘 날, 믿는 자로써 우리의 대부분은 어떻게 믿는지
그리고 우리의 신앙을 어떻게 표현하는지 모릅니다.
그것이 문제입니다.
우리는 어떻게 믿고 그 믿음을
어떻게 표현하는지 알지 못합니다.
여러분은 모릅니다; 그게 오늘 날의 신앙인입니다.
우리 신앙인들은 어떻게 믿고 그 믿음을
어떻게 표현하는지 알지 못합니다.
믿음을 행함을 통해 표현됩니다.
행함으로 인해, 믿음이 완벽해집니다.
만일 제가 "비가 안올거라고 믿어"라고 하면서
동시에 우산을 챙겨 나갑니다.
이는 의구심을 불러 일으키죠.
이로인해 여러분의 믿음아 무색해 졌습니다.
무슨 의미입니까?
이 말은 아직 여러분이 믿음을 갖지 못했다는 것입니다.
왜냐하면 우리의 마음이 편치 않고 걱정하고 있을 때,
우리에게 아직 믿음이 없다는 것을 보여주기 때문입니다.
마치 밖으로 나가면서 "비가 안 올거라 믿어"라고 말하면서
우산을 챙겨드는 것은 여러분이 사실
걱정하고 있다는 것을 보여줍니다.
마음 속에 걱정이 들어있는 겁니다.
우산을 챙겨들어야만 했던 이유가 바로 그것이죠.
저는 비가 안 올거라고 믿습니다.
그렇지만 제가 지금 우산을 챙겨가고 있습니다.
이는 제가 걱정을 하고 있다는 것을 보여줍니다.
어떻게 우리가 믿음을 가질 수 있을까요?
우리가 해야 할 질문이 바로 이것입니다.
우리는 우리 주변에서 일어나는
매일의 사소한 일들을 통해 믿음을 갖습니다.
주변에서 일어나는 사건들이라
말하지 않겠습니다 - 제한을 두도록 하죠.
이렇게 제한을 두고 싶습니다 -
우리 주변에서 매일 일어나는 사소한 일을 통해서.
나의 머리, 나의 어깨, 나의 무릎, 나의 발가락,
모두 하나님께 속해 있습니다.
열방 회당 교회 주일 예배
이를 잊어버리고 계셨죠.
자리에 앉은 채로, 저와 함께 노래를 불러 주시겠어요?
나의 머리, 나의 어깨, 나의 무릎, 나의 발가락,
모두 하나님께 속해 있습니다.
믿음은 작은 일들로 나타납니다.
여러분이 앉고자 할 때 -
"예수님의 이름으로!"
이 말은 앉기 위해서도 하나님을 믿는다는 것입니다.
일어서고 싶을 때도 -"예수님의 이름으로!"
일어나기 위해서도 예수님을 믿는 것입니다.
예수님 없이는 일어설 수도 없다는 것을 믿는거죠.
믿음을 갖기 위해서 여러분에게 얼마나
하나님이 필요한지 반드시 알아야 합니다.
옆 분에게 말해보세요.
믿음을 갖기 위해서 여러분에게 얼마나
하나님이 필요한지 반드시 알아야 합니다.
잘 들리지 않습니다.
믿음을 갖기 위해서 여러분에게 얼마나
하나님이 필요한지 반드시 알아야 합니다.
오늘날, 우리는 우리에게 얼마나
하나님이 필요한지 알지 못합니다.
전혀 알지못하고 내 스스로의 힘으로
앉을 수 있다고 믿습니다.
여러분 스스로 할 수 있다고
믿는 것들이 많이 있습니다.
머리를 빗기 전 얼마나 많은 분들이
예수님의 이름을 불렀나요?
옷을 차려입기 전에, 얼마나 많은 분께서
"예수님의 이름으로!"라 말하셨나요?
무언가를 바라보기 직전, 여러분은 그것을 보기위해
예수님의 이름을 부르시겠습니까?
여러분이 식사를 하고 싶습니다,
먹기 위해서 예수님의 이름을 찾으시겠습니까?
신앙은 우리의 일상 생활의
작은 일들로 부터 나타납니다.
여러분이 하나님에 대한 믿음을 갖기 위해서,
그 믿음에 대해 우리가 지금 이야기하고 있는 것입니다.
여러분에게 하나님이 얼마나 필요한지
반드시 아셔야 합니다.
제가 어깨, 머리, 발가락 노래를
함께 부른 이유가 이것입니다.
하나님께의 완전한 의존 -
여러분은 하나님께 완전히 의존하지 않았습니다.
왜냐하면 여러분 스스로도 할 수 있는 것이
너무나도 많기 때문입니다.
그리고 사단은 여러분을 공격하기 위해 이를 사용합니다.
사단이 여러분을 공격하고자 할 때 마다,
그는 여러분 스스로 하는 일을 통해 다가갑니다.
여러분은 스스로의 힘으로 앉을 수 있단걸 압니다.
예수님을 초대할 필요가 없죠.
앉기 전 예수님을 그 곳으로 불러올 이유가
여러분에게는 없는 것입니다.
그러나 많은 사람들이 오늘 날 앉으려고
하던 중 뇌졸중으로 쓰러집니다.
갑자기 쓰러집니다.
여러분은 예수님께 믿음을 갖기 위해서
예수님이 얼마나 필요한지 알 필요가 있습니다.
큰 일이든 작은 일이든.
선택은 나의 것이 아닙니다
큰 일이든 작은 일이든
나의 길잡이, 나의 힘, 나의 지혜, 나의 모든 것 되신 주님
그게 다 입니다.
여러분의 문제가 여기서 시작됩니다:
하나님이 얼마나 필요한지 알지 못합니다.
그게 다 입니다.
하나님이 얼마나 필요한지 여러분은 알지 못합니다.
여러분에게 기도 시간이 따로 있는 이유가 이거죠.
매 시간이 기도를 위한 시간입니다,
기도를 위한 시간이 따로 있는 것이 아닙니다.
만일 여러분에게 하나님이 얼마나 필요한지를 안다면 -
웃고 마시고 보고 목을 돌리기 위해서
하나님에 대한 완전한 의존이 필요하다는 것을 안다면
여러분은 24시간 기도를 할 것입니다.
여러분은 인사를 하기 위해서도
하나님이 필요합니다.
이게 우리가 믿음을 갖지 못하는 이유죠.
믿음이란 시간제 기독교가 아닌 정규직입니다.
우리가 아프고 문제에 둘러싸여 있을 때
우리의 몸을 하나님께 맡겨드리리지 못한다면,
우리에게 믿음이 있다는 걸 그 누가 믿겠습니까?
누가 믿겠습니까? 바보들만 믿을 것입니다.
질병, 고통, 상황과 고난 가운데서도
여러분이 하나님을 신뢰할 수 없다면,
언제 하나님을 신뢰 하시겠습니까?
옆 분에게 말씀하세요.
문제, 고난, 상황과 유혹 가운데서도
여러분이 하나님을 신뢰할 수 없다면,
언제 하나님을 신뢰 하시겠습니까?
많은 분들이 저에게 자신의 문제를 가지고 옵니다.
기도를 받은 후에도 그 분들은 자신들이
복용하던 약을 보여주러 가져옵니다.
"하나님의 사람이여, 여기 제 약이 있습니다."
몇 분들은 심지어, "기도를 받은 후에도 계속해서
약을 복용해야 할까요?"라고 묻습니다.
약을 사용하면서도 하나님을 신뢰하지 못한다면,
약을 사용치 않고는 절대 하나님을 신뢰할 수 없습니다.
왜냐하면 하나님 그 분 자체가
자연의 하나님이시기 때문입니다.
여러분이 복용하시는 약들은 자연 -
식물들로부터 나온것입니다.
만일 한 농부가 확실한 약속이 없이도
자연을 신뢰할 수 있다면,
우리 기독교인들은 반드시
자연의 하나님을 신뢰해야 합니다.
하나님은 자연의 하나님이십니다.
성공적인 수술이 되기 위해서는,
하나님께서 성공적으로 만드셔야 합니다.
누군가가 좋은 치료를 받기 위해서는,
하나님께서 그렇게 되게 하셔야 합니다.
하나님께서 성공적인 수술의 길을 여시고;
하나님께서 성공적인 치료의 길을 여십니다.
우리는 치료하지만;
하나님은 치유하십니다.
의사는 치료하지만;
하나님께서 성공적인 수술의 길을 여시고
성공적인 치료의 길을 여십니다.
하나님께서 여러분에게 적절한 치료법
- 올바른 치료법을 주시기 위해 의사의 눈을 여십니다.
하나님께서 그들의 눈을 여시는 것입니다.
그렇지 않다면, 그들은 아무것도 보지 못할것입니다.
심지어는 어떻게 해야 할지도 모를 것입니다.
모든 약물은 자연으로부터 오고
하나님은 그 자연의 하나님이십니다.
만일 여러분이 약을 사용하면서도 하나님을 신뢰할 수 없다면, 약 없이는 절대 하나님을 신뢰할 수 없을 것입니다.
축복합니다.
열방 회당 교회 주일 예배